Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 6=
Uy, hayaan mo akong magpakita sa iyo
ng isang bagay na talagang nakakatawa.
Handa ka na ba?
Oo.
Talagang sinuot niya ang sombrero sa labas!
At naisip pa niyang maganda siya.
Hey.
But speaking of which,
you two are quite fated.
Fancy na tumakbo sa kanya sa isang paglalakbay.
Ang mayroon tayo ay isang isinumpang kapalaran.
Palaging nagku-krus ang landas ng mga kalaban.
Ni hindi mo alam kung gaano
siya kakulit sa lahat.
Parang paboreal na nagpapakitang gilas.
Palaging nagyayabang sa dami niyang alam.
Pinaiyak pa niya ang babaeng tour guide.
Mukhang nagkaroon ka ng hindi magandang
karanasan sa paglalakbay.
Kaya off-putting.
alam ko.
Sa susunod na magbyahe ka, ihatid mo ako.
Ang isang mabuting kasama sa paglalakbay
ay ang unang hakbang sa kaligayahan.
totoo.
Oh, sa loob ng ilang araw magkakaroon na
ng fireworks festival.
Sabay na tayo.
Ang fireworks festival...
Sa pagsasalita niyan,
last year, sumama ako sa boyfriend ko.
Ito ay sa nakaraan. Oras na para magpatuloy.
Paano ito?
Kung natatakot kang maging malungkot
o magbabalik ng mga alaala,
maaari tayong mag-imbita ng mas maraming tao,
gawin itong mas masigla.
Oo naman. Ito ay nagpasya pagkatapos.
Oo naman.
(Anak)
Hello, anak.
Hi, Nanay.
Nakuha ni Yejia ang iyong bayaw na ibalik
ang pamaypay na iyon para sa akin.
At sa ilalim ng bentilador,
tinali niya ang isang jade pendant
para sa "peace in all seasons".
Ang kanyang pagbabalik na regalo
ay maalalahanin at katangi-tangi.
gusto ko talaga.
Ibalik ang regalo?
Ano ba talaga ang ginawa niyong dalawa
sa likod ko?
Sige, huwag kang mag-alala tungkol dito.
sinasabi ko lang sayo.
Kailangan mong magpasalamat sa kanya.
Napaka magalang ng dalaga.
Hmph, babae?
Narinig mo yun?
Dapat kang pumunta. Kaagad.
Isa pa, hindi mo lang masasabing "salamat".
Tapos anong gagawin ko?
Isipin mo ang iyong sarili.
(Anak)
Napaka-creative ng drink na inorder mo ngayon .
Ay, salamat.
At ikaw?
Ang karaniwan?
Gusto kong baguhin ang akin.
Baguhin sa ano?
Kahit ano.
Sige.
Mag-isa pa ba dito?
Hindi ka rin ba nag-iisa?
Oh, mahal.
Paumanhin.
late na ako.
Hindi huli. kararating ko lang din.
Oh, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Kumusta naman ang panonood ng mga paputok
sa Linggo?
Nag-book ako ng suite sa rooftop.
Ang mga paputok ay mamumulaklak
sa harap ng iyong mga mata.
Sobrang romantic.
mahal ko ito!
Darling, kahanga-hanga ka.
Sorry kung pinaghintay kita.
Dapat manood ng paputok
kasama ang sarili kong babae.
Oo.
Cheers.
(Shanghai International Fireworks Music Festival)
Gusto mong manood ng paputok?
ano gusto mo
Hindi mo lang masasabing "salamat"
at tawaging tapos na.
(Sinasabi ko sa iyo ang lahat.)
(Hindi ako naghihinang ng kapasitor,)
(pero sincerity.)
(naniniwala ako)
(Ang pinakamahusay na paraan upang pasalamatan ang isang tao
ay may regalo.)
(Pero ang regalo)
(Dapat ikaw ang gumawa ng kamay.)
(Para iparamdam sa ibang tao)
(na pinag-isipan mo ito.)
May kabuuang 86 na pasyente
ang sumailalim sa randomization.
Limampu't pito ang itinalaga
sa eksperimental na grupo.
Dalawampu't siyam ang itinalaga
sa control group.
Isang pathological kumpletong
tugon ang naganap sa 37%
ng mga pasyente
sa eksperimentong grupo,
at sa 7% sa control group.
Salamat sa iyong oras.
Isang
karangalan sa aming journal na mailathala ang iyong sanaysay.
Akin ang kasiyahan.
Inaasahan kong makita ka
nang personal sa susunod.
salamat po. Kausapin kita.
Magandang araw po.
Fluent talaga ang English mo.
Well, all those years studying abroad
can't go to waste.
Papel na inilathala?
Oo.
Naging maayos?
Medyo makinis, salamat.
Ano bang problema mo ngayon?
Ay, tiyan ko.
Hindi ako nakaramdam ng hindi komportable ngayong araw.
Oh, tama.
Gusto ng nanay ko ang jade pendant
na ipinadala mo sa kanya.
Magaling yan.
Basta gusto ni Auntie.
Kaya sa tingin ko...
Hindi mo na kailangang bigyan
pa ako ng mga regalo.
Kung hindi, hindi ito magtatapos.
Sinong nagsabing bibigyan kita ng regalo?
nga pala,
Nakita ko iyong fireworks flyer na dala mo.
May alam akong magandang lugar.
Kamangha-manghang tanawin.
Kaya naghanda na ako ng red wine
para manood ng fireworks.
Matamis sa dila,
ningning sa mata,
at "boom-boom" sa tenga.
(Yu Yu)
Ito ang aking sikreto.
Huwag sabihin kay Xia Xiaoman o Wu.
Hinding-hindi.
Kung gayon bakit mo ipinadala sa akin ang lokasyon?
Ikaw...
Gusto mong manood ako ng fireworks
kasama mo.
Well...
Kung pipilitin mong sumama sa akin,
Hindi ako tututol.
hindi ako pupunta.
Huh?
Hiniling ko na kay Xiaoman
na manood ng fireworks kasama ko.
Isang mahalagang bagay ang iiwan mo
sa isang taong hindi mapagkakatiwalaan gaya ni Xia Xiaoman?
Malamang pipili siya ng
lugar na sobrang siksikan,
nakipagsiksikan sa mga tao,
o isang mabahong lugar
kung saan wala kang makikita.
Basta magkasama tayo,
magiging masaya tayo.
Dekorasyon lang ang mga paputok.
Siyempre, hindi mo maiintindihan
ang ganoong uri ng kagalakan.
Hindi ko kailangan.
Ituloy mo ang ginagawa mo. Bye.
- Hoy.
- Hello.
- Nandito ka na.
Xiaoxiao.
Sige, kayong dalawa.
Kayo lang ang mag-asawa ngayon.
Ibaba mo ito ng kaunti.
Hindi talaga ako
mahilig sa lahat ng bagay na iyon.
ayos lang. Hayaan mo silang magpakitang gilas.
I-save ito para sa Dao mamaya.
Napakatipid.
Xiaoman. Hoy!
Hello, andito ka na pala.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Wu.
Ang kanyang kasintahang si Xiaoxiao.
- Hello.
Ako si Song.
Ako si Ping Yang.
- Nandito ka na.
- Hi.
- Hello.
- Dumating kayong lahat.
- Oo.
Bakit may dala kang
malaking bag?
Puno ito ng meryenda at inumin.
Isang imbakan ng kayamanan.
Huwag mong banggitin.
Hindi talaga siya makatulog kagabi.
Parang bata bago mag school trip.
Sige, nandito na ang lahat. Tara na.
Oo naman!
- Oo naman.
- Saan tayo pupunta?
Sa lihim na base
para sa panonood ng mga paputok.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
Anong uri ng sikretong base ito?
Huwag mong maliitin
ang abandonadong gusaling ito.
Bukas ang view dito.
Perpektong lokasyon.
At ang pinakamagandang bahagi,
walang sinumang tao dito.
Narinig ko na talaga
ang abandonadong gusaling ito.
Ito ay dapat na mahusay para sa panonood ng mga paputok.
Pero paano ka nakahanap ng
ganitong lugar?
Ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Tara, alis na tayo.
Dito mismo.
Hey.
Sino kayong mga tao?
Kami ay mga ordinaryong mamamayan lamang.
Dito manood ng fireworks.
Hindi. Dapat umalis na kayong lahat.
May ginagawa silang construction sa loob.
Anong mga paputok ang sinusubukan mong makita?
Hindi ba ito isang gusaling hindi pa tapos?
Kinuha ito ng aming kumpanya.
Bilisan mo at umalis ka.
Paumanhin.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
I'm really sorry, sa lahat.
Masyado lang akong hindi mapagkakatiwalaan.
Kanina mo pa ako niyaya
manood ng fireworks.
Tinanggihan kita.
Paumanhin.
Ay, ayos lang.
Pwede pa ba akong manood kasama ka?
Kung pipilitin mong manood kasama ko,
Pumayag lang ako out of courtesy.
salamat po.
Wow, ang ganda talaga ng lugar na ito.
Fireworks na kaming dalawa lang.
Hindi lang yan.
ano?
Halika dito.
Sa ganitong paraan.
Diba sabi ko wag mong sasabihin sa iba?
Hindi ba masigla ngayon?
Hindi, ito ang aking sikretong lugar.
Ang pagbabahagi ay nagdudulot ng higit na kagalakan.
Si Xia Xiaoman ay talagang hindi mapagkakatiwalaan.
G. Yu
Wow, kamangha-mangha ang lugar na ito.
Wow, ito ay ganap na perpekto.
ayos lang.
Medyo masama pa sa pwesto ko.
Hindi masama, Mr. Yu. Kahanga-hanga.
Well, Mr. Yu.
Paano mo nahanap ang sikretong baseng ito?
Ang may-ari ng gusaling ito
ay kaklase ko sa kolehiyo.
Pinahiram niya sa akin.
- Oh.
- Wow.
Bagama't hindi kami iniimbitahan ni Mr. Yu
na manood ng paputok noon,
sa pagkakataong ito ay maswerte kami salamat sa iyo.
Makikita natin sila ngayon.
- Salamat, Ginoong Yu.
Hey.
Ito ay medyo maganda.
Bakit hindi na lang tayo kumain dito?
Oo naman, gawin natin ito.
Tingnan natin kung ano ang dinala mo.
Ano ang pakiramdam ng magpasalamat?
Hindi masama.
Tingnan mo kung gaano sila kasaya.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Paumanhin sa pagbabahagi ng iyong sikreto.
- Wow!
Wow, tingnan mo!
Napakalaki nito!
Yung ngayon lang!
Wow!
Ayan!
Salamat, Ginoong Yu.
Hindi ko talaga akalain
na makakakita ako ng mga fireworks na ganito.
Kunin mo ito.
ano ito?
Isang VR headset.
Gumawa ako ng shuttle device.
Ito ay mahusay na gumagana para sa mga paputok.
Subukan ito.
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Mayroon din akong isa.
Mayroon kang dalawa?
Bumili ng isa, at makakuha ng isang libre.
Bakit wala akong makita?
Makikita mo sa isang sandali.
Heto na.
Wow!
Ang ganda diba?
Napakaganda.
Masyadong maganda! Sobrang panaginip!
Kaya ito ang hitsura ng mga paputok
sa iyong mga mata.
Ito ay masyadong cool.
Ipadala sa akin ang video?
Para sa isang presyo,
mamaya, ililibre ka namin sa isang hapunan.
Maaari kong ibigay sa iyo ang video para sigurado.
Pero hapunan... Kalimutan mo na.
Kailangan kong umuwi para maglaba ng damit ngayon,
at ayusin ang bahay.
Masyadong abala ang trabaho kamakailan.
Matagal na akong hindi naglilinis.
Well...
Sige na.
Hey.
Kailan ka pa natutong mag-eavesdrop?
hindi ko ginawa.
May tatlong minuto ka pa
bago magtrabaho.
Kaya hinihintay kita.
Si Mr. Yu ay bumalik muli sa ospital.
wag ka magsalita.
Maglaho na tayo.
Bilisan mo.
Kumusta, Ginoong Yu.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Ginoong Yu.
Nawala na naman?
Umupo ka.
Saan ngayon masakit?
Sakit pa rin ng ulo at leeg ko.
Kaya naparito ako para humingi sa iyo
ng mga pangpawala ng sakit.
Tinapos mo ang mga pangpawala ng sakit
Binigyan kita last time ng ganun kabilis?
tinapos ko sila,
kaya naparito ako para humingi
ng mas malakas na pangpawala ng sakit.
Ang gamot ay hindi maaaring inireseta nang walang ingat.
At maraming sakit ang naghihilom sa kanilang sarili.
Hindi mo dapat...
Gumawa ng isang malaking deal mula dito, tama?
Hindi masyadong tumpak,
ngunit halos nangangahulugang iyon.
Teka...
Madalas ka bang may mga pasyente
na gumagawa ng malaking bagay sa maliliit na bagay
pumunta para makita ka?
Kaya't nakakapagod ka
sa paggawa ng mga gawaing bahay.
Sabi mo hindi ka nakikinig sa iba.
At saka, paano kung abala ako
at pagod na pagod sa gawaing bahay?
Hmph.
Ganito akong tao.
Kahit anong pagod,
gagawa ako ng gawaing bahay.
Ako ay napakasipag at mahilig sa kalinisan.
Ibig sabihin, ang iyong tahanan
ay dapat na napakalinis at malinis.
Syempre.
Ngunit labis na ikinalulungkot,
Hindi kita maimbitahan sa aking tahanan,
hindi kasi ako sanay
magpapasok ng mga tagalabas sa kwarto ko.
Nakakapanghinayang kaya.
Baka umalis ka.
Anyway, ang mga taong nagsasabing hindi nila
gusto ang gawaing bahay
o hindi makagagawa ng gawaing bahay ay,
sa isang salita, tamad.
Sakit ng ulo.
Sakit ng ulo? May gamot ako.
sarcastic ako.
nagbibiro lang ako.
Paalam.
Sinong gustong pumunta sa bahay mo?
(Bill ng dami
at talahanayan ng pagpepresyo sa pagsasaayos ng bahay)
Sa maikling panahon,
paano
matatapos ang ganitong komplikadong proyekto?
Hindi ba nakakatawa?
Sinabi ni Ou Yang na hindi niya ito gagawin.
Wala din akong choice,
kaya lumapit ako
para mahanap ka.
Ou Yang, ha?
Hmph.
Sinabi niya na ito ay labag sa mga tuntunin
ng paglikha.
Hindi ito magagawa.
This time tama na siya.
Ang iba pang mga taga-disenyo ay nagsabi ng parehong bagay.
Kung hindi,
ihulog ko na lang ba? Kalimutan mo na.
Teka.
Huwag mong ihulog.
Kukunin ko.
Isang proyektong hindi kayang tapusin ng sinuman.
Kung makumpleto ko ito sa oras,
ano ibig sabihin nun?
Nangangahulugan ito na sasampalin sila sa mukha,
at nangangahulugan din ito na mas may kakayahan ka
kaysa sa kanila.
Ikaw ang magiging taga-disenyo ng taon.
Eksakto.
Oh, pinag-isipan mo na ba?
Paano kung hindi mo natapos?
Piraso ng cake.
Oh.
Wu, hindi ka ba nagse-set up kay Mr. Yu?
hindi ako.
(Ang mga tao ay palaging nangangailangan
ng ilang mahihirap na hamon)
(upang hikayatin ang kanilang sarili.)
(Hinahayaan ka ng tagumpay na magpakitang-gilas,)
(at ang kabiguan ay hinahayaan kang maging mapaglaro.)
(Lahat para sa pag-asa na mayroong
isang bagay na ikaw lamang ang makakagawa.)
(Ito ay ginagawang ligtas ka,)
(tulad ng paghahanap ng iyong lugar)
(sa isang masikip na subway.)
(Nais na maging kakaiba sa bilyun-bilyon,)
(ito ang ugat ng panloob na pakikibaka.)
(Pinahirapan ang sarili,)
(anumang balakid ay maaaring malampasan.)
(Ngunit tandaan na iangat muna ang iyong mga paa.)
Walang inspirasyon?
Paanong wala akong inspirasyon?
Sige gawin mo ang iyong trabaho.
(Wala akong trabaho.)
(Kailangan kong hintayin
na matapos mo ang pagguhit ng disenyo.)
(Nakuha ko.)
(Mr. Yu.)
(Hindi nais ng kliyente na maging
perpekto ito.)
(Itigil ang pagiging mapagpanggap.)
(Anong bongga?)
(Ito ay isang dedikasyon sa sining.)
ikaw pala.
saan ka pupunta
Pupunta ako sa lugar ni Xia Xiaoman.
Hay, nakakatakot ang pagsunod sa isang ganyan .
Bakit hindi ako batiin?
Pagkatapos ng pagbati,
kung walang sasabihin,
hindi ba mas magiging awkward?
Ilang araw na kitang hindi nakikita.
Nabaliw ka na ba sa overtime?
Ang overtime ay para sa mga hindi mabisa.
Hindi ako nag-o-overtime.
Tara na.
Kita mo?
Wu, anong ginagawa mo dito?
Dr. Gu, hinihintay ko si Mr. Yu.
Bakit ang layo niya sayo?
May sakit na naman. Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
- Paalam.
Nag-aaway na naman?
Hmph, kabaligtaran talaga.
Upang maiwasan ang awkward na katahimikan,
lumayo ako sa kanya.
Pero hindi ka ba madalas makipag-usap sa kanya?
Anong ginagawa mo dito?
G. Yu
Dapat mong tapusin ang disenyong ito ngayon.
Kung hindi, wala akong oras
para sa mock-up.
Kaya naparito ako para tulungan ka.
Dinala ko pa ang laptop ko.
Kinukuwestiyon mo ba ang kakayahan ko?
Hindi, ibinabahagi ko lang ang workload.
Tama na, bumalik ka na.
Dumating ako sa lahat ng ito,
kaya hayaan mo lang akong umakyat.
- Alam mong hindi kita papapasukin, ngunit dumating ka.
- Paglabag sa panuntunan para sa trabaho nang isang beses.
Sa hallway man,
o ang lugar ni Xia Xiaoman.
Pumili ng isa.
Tapos mag-o-overtime ako sa office.
Bakit hindi ito gawin sa bahay?
Bahay ang tinitirhan ko kasama ang aking kasintahan.
Hindi ako makapag-uwi ng trabaho.
Hmph. Malinaw na dahil walang
pribadong espasyo.
Tingnan kung gaano ako kagaling.
Libre at madali sa bahay.
Walang gumagambala sa akin. Nagseselos, ha?
May sakit na naman.
- Bumalik ka.
- Paalam.
Oo.
Ito ang bago kong
naimbentong gulay na bigas.
Mukha itong itim ngunit masarap ang lasa.
Sa katunayan, ito ay napaka-itim. Kakainin ko kaya ito?
Oo.
Eto, subukan mo.
Subukan ito.
salamat po.
Mmm.
Xiaoman, ang galing mo.
Napakasarap magluto
at pag-imbento ng mga bagong bagay.
hinahangaan talaga kita.
Sa tingin ko magiging masaya ang magiging asawa ko .
Dahil ako na ang bahala
sa lahat sa bahay.
Hayaan mo siya ng buo
focus sa kanyang career.
Sa tingin ko sa likod ng bawat matagumpay na tao,
may isang malakas na babae.
Ang sabi,
gusto mong maging full-time housewife.
Oo, at hindi ko siya kailangan gumastos ng malaki.
Hindi ko sinusubukang i-take advantage.
Sa tingin ko bawat buwan
sapat na kung ibabalik niya
ang mga gastusin sa buhay.
Anumang natira ay naiipon natin.
Kaya unti-unti nating ma-manage
at pakiramdam sa bahay.
Sa tingin ko magiging mabuting asawa ka.
Sa tingin ko rin.
Sayang naman.
Walang nakaka-appreciate.
Kung hindi, papakasalan kita.
O bukas pwede na tayong magparehistro?
Pero hindi ko alam
anong klaseng lalaki ang gusto mo?
Ako?
Gusto ko ng lalaking
ambisyoso sa kanyang karera,
ngunit handang makibahagi sa gawaing bahay
sa akin.
Sa panahon ngayon,
bihira ang mga ganyang lalaki.
meron.
WHO?
(Pagharap sa presyon ng oras,)
(kailangan ng mas mataas na kahusayan sa trabaho.)
(Nananatiling kalmado at nakatutok)
(ang susi.)
(Pumili ng isang tahimik na kapaligiran sa trabaho,)
(at maglaan ng oras para sa bawat gawain.)
talaga.
Sa tingin ko, gusto talaga ni Mr. Yu
ang paggawa ng gawaing bahay.
Mas masipag siyang maglaba kaysa sa akin.
Sinabi niya sa akin
na panatilihin niyang malinis at maayos ang kanyang tahanan,
malinis at walang batik.
Nakarating ka na ba sa loob?
Hindi, ngunit narinig ko mula kay Shen Wu
na hindi niya pinapasok ang sinuman.
Sobrang kakaiba.
Ngayon na curious ako.
Xiaoman.
Nagtataka ako kung bakit palagi kang umiiyak.
Napakaraming pera ang ginagastos mo
pagbili ng mga mamahaling sapatos at bag.
Kahit na magkaroon ng mga limitadong edisyong
red-soled na sapatos na ito.
Tinatawag ko itong "exquisite poverty".
Bakit ka nakatitig sa akin?
Manatili dito ngayong gabi.
Hahayaan kitang maranasan
ang paggamot sa prinsesa.
Jia, ang galing mo.
Pinaghirapan ko ang makeup ko.
Kailangang ipakita ito.
O takutin siya?
ano ito?
Ano ang nire-record mo?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Bakit ganyan ang suot mo?
Kakantahin ang "Night Shanghai"?
Nakasuot ng maskara na iyon,
nagpaplano ng Sichuan opera face-change?
kaya ko talaga.
Sumuko ka na ha?
panalo ka.
Ang ulam na ito ay gawa ni Xiaoman. Subukan ito.
Kahit hindi mo kayang tapusin.
Kung gayon ito ay dapat na kahila-hilakbot.
Kaya kakainin mo ba ito o hindi?
Kung pipilitin mong kumain ako,
kakain lang ako ng konti.
meron tayo
isang tanong na itatanong sa iyo.
Sige na.
Bakit hindi mo pinapasok ang sinuman sa iyong tahanan?
Magandang tanong.
Ang tahanan ay maaaring maging isang lugar
upang humiwalay sa magulong mundong ito.
Isa itong independiyente at pribadong espasyo.
Parang male leads
sa fantasy martial-arts drama.
Mag-isa silang nagtatanim
sa kanilang mga lihim na silid.
Intindihin?
Pagkatapos, paumanhin sa pag-istorbo sa iyo.
Mangyaring ipagpatuloy ang iyong paglilinang.
Kakaiba talaga siya.
Lumaki na at nakamaskara pa.
Ginawa ko siyang meme, tingnan mo.
Napaka talino mo.
Kahit ilagay ang sumbrero.
Ipopost ko sa group chat natin.
G. Yu, gabi na, wala pa rin?
Anong nangyayari?
10:30 AM na.
Wu, kape, double shot.
Triple.
- Hoy, ikaw.
- Ginoong Yu.
Wala kang kailangang sabihin.
Trust me, mabilis akong makakatapos.
Hindi mo na kailangang gawin ang gawaing ito.
ano?
Hindi mo kailangang gawin ito.
Ang ganda ng lugar na ito.
Kamusta ka dito?
Dahil hindi mo natapos ang trabaho sa oras.
Ayon sa punong tanggapan,
ang lugar na ito ay pinamamahalaan na ngayon ni Ou Yang.
Hindi ka na kailangan.
Effective ngayon, kaagad.
Opisyal na magkakabisa ang kontratang ito sa tanghali.
Isang minuto ang natitira.
ano?
Hindi.
Ito ang aking studio.
Kahit na hindi ko natapos ang trabaho sa oras,
hindi mo ako basta-basta mapapaalis.
Hindi na kailangang ipaliwanag.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Kung hindi mo maintindihan,
kumuha ka ng abogadong magtuturo sa iyo.
Gayundin,
akin na ang babaeng ito.
ano?
Pakiusap alagaan mo akong mabuti.
Lin Sa, you...
Hoy, ikaw.
Akin na rin siya simula ngayon.
Triple mo.
Paumanhin.
Black tea lang.
Ay, sorry talaga.
Lumipas ang isang minuto.
Mr. Yu, umalis ka na.
- Ako...
- Mula ngayon,
ito ang studio ni Ou Yang.
Mukhang nakakainis ang bagay na ito.
Itapon mo.
Sa ngayon.
Darating.
Wu.
Wu, huwag!
WHO?
Hi.
Anong ginagawa mo dito?
Masyadong malandi si Ou Yang.
Napagpasyahan naming iwanan ang lalaking iyon.
Ngayon lang kita nakitang nagpapakain sa kanya ng prutas kanina.
Para din sayo.
Mula ngayon, sinusundan ka namin.
Masunurin sa lahat ng bagay.
Gawin mo ang anumang hilingin mo.
Hindi ko kailangan yun.
ginagawa mo.
2:14 AM na.
Nakakatakot ang mga pagkaantala.
Ito...
Anong tunog yan?
Ang ibig sabihin ay darating.
Bakit ba siya nakakainis?
(Tuparin ang mga pangako)
(hindi madali,)
(ngunit ang mga bagay na ipinangako sa iba)
(Dapat matupad.)
(Nakakatakot ang pagpapakita.)
Bakit ka nagpapanic?
Naghihintay na ilabas mo
ang ikalawang kalahati.
Hindi kami makatulog buong gabi.
Ngayon ay huli na kami.
Ganito kami ngayon...
Kasalanan mo ang lahat.
Kamukha mo yung dalawang babae.
WHO?
Ang mga babae sa panaginip ko.
Ugh.
Labis akong nadismaya
sa inyong dalawa na taksil.
ano?
Kailan ka namin pinagtaksilan?
Mga traydor, huwag mo akong kausapin.
Late lang siya.
Nagliligtas ng mukha.
Sinisisi lang tayo para ma-distract.
Pero bihira lang na late si Mr. Yu.
Plano ng disenyo, tapos na.
Sige.
Mr. Yu, pagod ka na ba?
Gusto mo buhusan kita ng itim na tsaa?
Hinding-hindi.
Sabihin mo lang.
Bakit sobrang fierce?
Gusto ko ng kape, triple shot.
Ang plano ng disenyo ay tapos na.
Maaari bang matapos ang mga materyales at plano sa pagtatayo ngayon?
- Oo.
- Kung hindi pa tapos,
bukas hindi ko maibigay sa foreman.
Tapos yung start time natin...
Sabi ko kaya ko.
Well...
Si Mr. Yu ay medyo iritable ngayon.
Menopause?
Pagtanda.
Well...
Tumawag sa akin si Ou Yang kaninang umaga.
Gusto raw niyang tumulong para
matapos ang proyektong ito.
Huwag mo siyang banggitin sa akin.
Pangatlo at huling beses kong sasabihin,
Kaya ko naman sarili ko.
Nasaan ang kape ko?
Hmph.
Dalawang traydor.
Painitin mo.
Hmph.
Alas diyes na ng gabi at
umiinom pa rin nito, hindi natutulog?
sampu na ba?
Tatlumpu't anim na yuan sa kabuuan.
(Emergency)
Sa sobrang pagod. Walang seryoso.
Magpahinga ng ilang araw, at magiging maayos din siya.
Sa sobrang pagod?
Malamang sa pagpupuyat.
Saka bakit bigla siyang nawalan ng malay?
Mababang asukal sa dugo?
Hindi naman.
Uminom siya ng maraming Red Bull,
para hindi siya mababa ang blood sugar.
Ngunit ang matinding pagkabalisa ay maaaring makaapekto sa gana.
Tama.
Oo.
Hindi ako makakain kapag kinakausap ko si Nanay
tungkol sa kasal niya.
naririnig ko.
Magaling yan.
ayos na ako ngayon.
Magtatrabaho na ako.
Hindi iyon gagawin.
Sinabi ni Dr. Gu na ang iyong
presyon ng dugo ay hindi matatag.
Hindi regular na pagtibok ng puso.
Dapat kang magpahinga ng 48 oras.
Huwag makinig sa kanya.
Siya ay isang doktor kung tutuusin.
O maaari mong makinig sa akin.
Doctor din ako.
Hindi ka masyadong maaasahan.
Mr. Yu, hindi mo kailangang magmadali.
Sinabi lang sa akin ni Ms. Lin
na tutulungan kami ni Ou Yang
na tapusin ang proyektong ito.
Sino ito?
Kalimutan mo na.
Anyway, ang pangunahing disenyo
ay malapit nang matapos.
Mga materyales lamang
at natitira ang mga isyu sa pagpepresyo.
Kahit tanga siya,
dapat niyang hawakan.
Where's Lin Sa?
Si Lin ay nasa isang pulong kasama si Ou Yang.
Napakasimpleng bagay,
hawak-hawak pa rin siya?
Well...
Ang kundisyon para pumalit si Ou Yang
ay upang baguhin ang iyong disenyo.
anong ginagawa mo
Gusto ko siyang pigilan.
Baliw ka ba? Kailangan mong magpahinga.
Mr. Yu, huminahon ka.
Ang gawaing iyon ay kay Ou Yang na.
Tumigil ka sa pagsasalita. Tumabi ka.
Hindi, Mr. Yu.
anong ginagawa mo
Hindi mo pinigilan si Ou Yang
na baguhin ang aking disenyo,
pero pinigilan mo ako?
Hindi ka ba dapat magpahinga?
Tumabi ka.
Yu Yu!
Ano ang tawag mo sa akin?
Walang galang ka!
anong ginagawa mo
Hindi naman sa may ginagawa ako.
Dapat magpahinga ka.
- Tumabi ka!
- Hindi ko gagawin!
Umalis ka, wag mo akong harangan!
Itigil ang pagiging kaya kusa!
Makinig, ako ang iyong apprentice.
Kailangan kitang bantayan.
Saka wag mo akong apprentice.
Lumabas ka!
Ano bang problema mo?
Huwag mo rin akong i-block.
Yu.
Huwag kang magalit.
Yu, upo.
Magpahinga ka ng mabuti.
Halika, humiga ka.
(Isang designer)
(na hindi nakatapos ng trabaho sa oras)
(nagtatapos sa
pagpapalit ng kanilang disenyo ng ibang tao.)
(Tunay na isang kabiguan.)
Natanggal ka ng ganun-ganun lang?
Magtatanong pa ba ako tungkol dito?
Pero parang hindi tama.
Hihilingin pa ba kita?
Kalimutan mo na.
Hindi kita guguluhin dito.
Saka bakit hindi mo sinabi sa girlfriend mo
at tawagin kami?
Ayokong iuwi ang
negatibong mood na ito.
Kung hindi mo iuuwi,
dalhin mo sa amin ha?
Hindi ba kayo ang mabubuting kaibigan ko?
Kaibigan, tama ba?
Pagsama-samahin ang hirap. Halika.
Halika na.
Hi.
=Bakit Siya Pa Rin=